------ requited en reservar
------ responsive despues 460px
- leer texto y corregir
------ boton enviar en reservar
------ boton reservar en piscinas
------ foto de inicio cambiat
------ inputs tamaño colapsa en tablet
------ quitar fotos piscinas despues de 400px +-



- Los ficheros deben estar ordenados en carpetas. (-1)
- Composición estética (tamaños, espacios, simetría, proporciones,...) (-4) 
- Homogeneidad en el diseño de las páginas. (-4)
- 4 páginas html en los equipos de 3 y 3 páginas html en los equipos de 2 enlazadas a través de un menú incluyendo la página principal. (-4)
- Cabecera de página común. (-3)
- Pie de página común. (-3)
- Una tabla con datos. (-2)
- Un formulario con al menos tres tipos de inputs además del botón de envío. (-3)
- Organización del código de estilo CSS. (-3)
- Comentarios en el código CSS para identificar fácilmente como se ha realizado el diseño CSS. (-1)
- Páginas responsive que se adapten al viewport habituales de móviles, tabletas y ordenadores. (-4)
- Todos los elementos HTML requeridos (menú, tabla y formulario) con estilo homogéneo. (-4)
- Uso de posicionamiento de elementos HTML además del flujo normal. (-2)
- Diseño coherente utilizando float, flex, grid o combinándolos. (-4)

- Excepcionalidad positiva del trabajo. (+1)